# Тестовое задание на вакансию фронтенд разработчика

Веб-приложение, которое отображает список товаров по заданным критериям поиска (название, цена, бренд).

## Стек:

- React, TypeScript, Vite, Material UI.

## Реализация:

- Поисковый интерфейс. Два инпута (поиск по названию, поиск по бренду), слайдер (выбор цены, при этом для выбора доступны только реально существующие в базе данных цены), кнопка сброса выбранной цены, кнопка "Поиск". Поиск может осуществляться по всем параметрам, либо по каждому в отдельности. При этом кнопка "Поиск" универсальная, обрабатывает все виды поиска.
- Экран вывода результатов поиска. Для каждого товара в списке отображается его id, название, цена и бренд. По списку осуществляется пагинация в обе стороны. Возможность выбора количества выводимых товаров на одну страницу. Дубли товаров по id в результаты поиска не попадают.
- Информационный попап на время поиска.
- Информационная строка, появляющаяся в случае получения сообщения об ошибке либо сообщения об отсутствии результатов поиска.
- В целях уменьшения нагрузки на сервер установлено ограничение на поисковую выдачу в 1000 записей.

## Инструкция по сборке и запуску:

Склонируй репозиторий

```bash
git clone https://github.com/SergeyGetmanskiy/ProductList
```

Перейди в папку репозитория

```bash
cd ProductList
```

Установи зависимости

```bash
npm install
```

Запусти приложение в дев-режиме:

```bash
npm run dev
```

Создай продакшн-сборку :

```bash
npm run build
```

Запусти приложение в превью-режиме :

```bash
npm run preview
```